How we observe things, and the impressions that enter within us;
Hogyan észleljük a dolgokat, és a benyomásokat, amiket bennünk keltenek;
and how we consider them and interpret them as reality;
és hogyan tekintsük és értelmezzük őket valóságként;
and whether it’s based upon ultimate reality
és vajon egy végtelenen alapul
or temporal manifestations of what appears to be real.
vagy ideiglenes manifesztálódása annak, ami valósnak tűnik?
[Victory Through Surrender]
[Győzelem az odaadáson keresztül]
So that’s why it says in the Bhāgavatam,
Emiatt mondja a Bhāgavatam:
“Whatever you see, whether it’s real or it appears to be real,
„Bármit is láss, legyen az valós, vagy csak valósnak tűnő,
it’s all indirectly from Me.”
közvetve mind Belőlem árad.”
Like Guru Mahārāj said, “The supreme hypnotist.”
Mint mikor Guru Mahārāja mondta: „A legfelsőbb hipnotizőr.”
As He compels you to see, you have to see that; you will see that.
Ha Ő azt akarja, hogy láss valamit, akkor azt látnod kell ; azt látni fogod.
And unless He withdraws that, then you won’t see it otherwise;
És hacsak Ő vissza nem vonja, nem fogod másképpen látni.
“Daivī hy eṣā guṇa-mayī mama māyā duratyayā” (Bg: 7.14).
„Daivī hy eṣā guṇa-mayī mama māyā duratyayā” (Bg: 7.14).
Like Mayā. We’re so afraid of Mayā, and that’s good.
Mint Mayā. Mi annyira félünk a Mayātól, és ez helyes.
But, where … Guru Mahārāj meant that Mayā’s not afraid of any jīva,
De... ahogy Guru Mahārāja mondta, a Mayā nem fél egyetlen jīvától sem,
but she’s afraid of Kṛṣṇa.
de fél Kṛṣṇától.
Sometimes we hear, she’s shy to come before Kṛṣṇa,
Néha halljuk, hogy szégyell Kṛṣṇa elé járulni,
but, “Mām eva ye prapadyante Māyām etāṁ taranti te” (Bg: 7.14):
„Mām eva ye prapadyante Māyām etāṁ taranti te” (Bg: 7.14):
“Surrendering to Me,
„Add át magad Nekem,
then you can cross beyond her influence; it can be withdrawn.”
és túlléphetsz a Mayā hatásán; visszavonom.”